1. Возраст/дата рождения
2. Пол
3. Образование (высшее/среднее/школа)
4. Прошел Курсы или самообразование по ИТ
5. Основная профессия
6. Роль/профессия на курсе
7. Город, страна
8. Номер или название команды
9. Опыт работы до IT
10. Опыт в IT
11. Наличие работы (да/нет)
12. Опыт удаленной работы
13. Знание языков
14. Есть ли достижения в учебе (медаль, диплом с отличием)
15. Занятие спортом (да/нет)
16. Окончил или обучение в процессе
17. В поиске работы (да/нет/есть офер) 
18. Ожидания от курса(можно тэгами или текстом потом можно будет провести оценку тональности текста)
19. Для работы используется ноутбук или стационарный компьютер
20. Операционная система (w, ios, linux)
